
## 管理小工具 2021/11/27
- &check; 二维码/时间戳/翻译/格式化/url编码/base64编码
- &check; 新增json工具和正则工具

## 数据库设计器
- &check; 支持数据备份还原，查看数据表实时状态 2021/11/17
- &check; 支持自动生成数据库设计文档，md格式以及实时预览，下载成pdf文件 2021/11/18
- &check; 新增文档可下载word文件 2021/11/27
- &check; 支持数据表名/注释/autoid的更改，支持优化表/修复表/删除表/清空表 2021/11/19
- &check; 可查看/编辑/新增/复制任意表数据  2021/11/20
- &check; 新增系统表数据保护  2021/11/20
- &check; 可更改字段名/注释/默认值/排序，可删除字段 2021/11/20
- &check; 新增连接/管理外部数据库 2021/11/25
- &check; 新增数据库表保护 2021/11/25
- &check; 新增可支持sqlite和mysql管理 2021/11/26
- &check; 新增ssh远程连接管理，支持pem和密码连接 2021/11/26

## &check; 登录验证 2021/11/12
- &check; jwt校验
- &check; 只允许一个帐号在一个端下登录
- &check; 登录后规定时间保活
## 角色管理  2021/11/14
- &check; 允许多角色管理，角色取交集
- &check; 角色可继承权限，每个角色应该有独立的权限职责划分
## 菜单管理 2021/11/13
- &check; 分前端模版和后端路由，权限由后端路由控制，增删改，图标可自定义
## 管理员管理 2021/11/15
- &check; 可添加/删除/搜索/编辑管理员，管理员和菜单权限挂钩

## 系统日志 2021/11/15
- &check; 记录每个人的操作记录  2021/11/15
- &cross; &rArr; 定期清理，清理前做物理归档
- &check; 记录每个人的查看记录，并记录离开时间  2021/11/14
## 系统配置
- &check; 可自定义配置，支持字段配置，自定义表单定义配置信息
- &cross; &rArr; 可自动分表，规划分表规则
- &cross; &rArr; 数据库自动定时备份，和计划任务一起做，配置和计划任务分开
- &cross; &rArr; 配置写库，写到config
## 系统功能
- &check; 支持csrf，可控制开关  2021/11/14
- &check; 支持apidoc生成开发文档  2021/11/14
- &check; 支持ratelimit实现访问速率限制，保护程序免受暴力攻击，可控制开关以及速度  2021/11/14
- &check; 支持helmet，避免XSS跨站脚本攻击，可控制开关  2021/11/14
## 表单生成器
- &check; 支持组件拖拽，支持表单回写 2021/11/15
- &check; 支持生成html以及代码预览 2021/11/16
- &check; 支持数据来源，支持自定义接收参数和发送附加参数 2021/11/16
